Jeff Weston cheann dár hóstach anseo in
phost teilifíse chatagóir 5 seo ar Facebook
an seachtain seo de bharr go hiomlán inbhuanaithe
ach is fíor-ádh a bhíonn mo pháistí míshásta
atá ar an margadh le haghaidh Playstation nua
3 Ní féidir liom teacht ar aon cinn nua ar bith faoi
$ 250 a bhfaca siad na páistí ag íoc as
sé
Dhíth orm ar phraghas níos ísle aon smaointe yep cócaire
cad a tharla fear ionas go bhfuarthas cnámh
Is é an Playstation ó tháinig mé in áit
bí ar an teallach tá sé os cionn an teallach
ceart go leor
Tá Playstation ina shuí ann, tá gach rud maith
tá sé slán go bhfuil sé sábháilte ag na páistí
dúradh nuair a fhaigheann do rialtóir bás agus
cuirfidh tú é isteach sa chábla yeah a dhéanann tú
ná é a úsáid chun imirt ar an PlayStation
Bain úsáid as gotcha ar cheann dár rialtóirí eile
raibh siad ag éisteacht le Jeff mé
tá sé dian orm a rá go ndearna siad
ní éisteacht shocraigh siad hug in iúl dúinn a choinneáil
ag imirt PlayStation agus le plugged sé
i ndiaidh agus ansin aistrigh ceann acu cos freisin
fada siar agus ní thit sé 6 troigh agus
bríce agus ansin ní mór dúinn é
féach an scáileán taobh thiar dom léann sé
ní féidir leis an gcóras cuí a thosú
níor aimsíodh an stóráil agus tá sé seo go léir
gheobhaidh tú go raibh gach rud a fuair mé agus mar sin de
déileáil leis an bpobal a bhí le mo pháistí go mé
beidh sé in ann sí toisc go bhfuil sé
go hiomlán inbhuanaithe agus tá 107 acu
locht nach mbeidh siad ag fáil nua
Playstation go dtí cibé is féidir leo
an t-airgead a shábháil suas le haghaidh 75% den chostas
agus ansin íocfaidh mé 25% den chostas mar sin
Iah ríomhaire go maith cúram II iomarca
faoi do pháistí a fheiceáil go dtarlóidh muid
ag dul a fháil amach an féidir linn anocht seo a shocrú
Tá súil agam gur féidir linn go maith agus ansin beidh tú
cosúil le Rob tá tú ag faire ionas go mbeidh mé
bheith mar is fearr leat agus tá súil agam gur féidir linn
tarraingt as seo ceart go leor mar sin tá muid fuair an
PlayStation 3 anseo agus tá a fhios agat go bhfuil sé
tá sé ina sheanadad agus is é an rud atá ann
is é sin má bhíonn tú ag teacht ar cheann amháin
níor mhór an t-ádh a bhí ann ach rud amháin a bhí ann
Peann maith go maith d'fhéadfá a cheannach chomh maith
PS4 mar sin cén fáth go raibh orainn a fheiceáil asteroid
bliain a cheapann mé ach an cúl mar sin bhí mé
ag féachaint ar an tsíocháin ps3 ach
tá siad dÚsachtach daor cosúil le
saoire is féidir liom teacht ar líne le haghaidh nua
toisc nach bhfuil mé i ndáiríre suim acu i
Ba é 250 bliain anuas a bhí cinnte go nua
Fuair ​​mé amach nach bhfuil sé sin
uafásach nach bhfuil sé uafásach shíl mé
a PS4 ar feadh 350 agus mar sin shíl mé ceart go leor ceart go leor d'aois
go gcuireann sé isteach chugam aon gníomhach d'fhéadfadh muid a
cén fáth nach ps4 toisc go bhfuair mé gach diosca
cluichí ps3 agus fiú leaganacha digiteacha de
cluichí agus tá lánúin agam anseo
is gá nuashonrú a reáchtáil leis sin
muirir bhreise a thabhú don chluiche
Faigh comhoiriúnacht ps4 ach ní dhéanann ps4
na dioscaí ps3 a reáchtáil ionas go mbeadh orm a fháil
gach diosca nua agus gach rud agus táim nua
cluichí ar mhaith leat a cheannach cluichí nua cad
go díreach yeah imréitigh go tapa i do
bailiúchán cluiche ar fad yeah mar sin ceart go leor seo
an teachtaireacht rabhaidh seo an teachtaireacht earráide
deir jeff nach féidir tús a chur mar gheall ar an
ní raibh an stóráil chuí córas fuaime
mar sin ní mór dúinn glacadh leis go bhfuil an crua
tiomáint atá tógtha isteach sa PlayStation
Is dócha go bhfuil damáiste déanta agat nó rud éigin
tharla titim sé shiúl na gcos Glacaim orm mar sin
agus cad a dhéanann an tiomáint crua air
Is maith liom creidim go bhfuil sé 250 gig yeah
tá oh ann cosúil le trí nó ceithre
cluichí Sílim go bhfuil ceart go leor mar sin
ní mór go mór a bheith ar seilbh iad arís
yeah ach tá sé fíor go bhfuil an rud seo
bríce agus má fuair mé briseadh crua
níl an oiread sin na sonraí atá ar siúl
is gá an tiomáint i do chás níos mó
tá sé ar an bhfíric go bhfuil sé nach bhfuil ach ag obair
maith yeah agus is é an tiomáint crua é
Ciallaíonn mé go bhfuil próiseálaithe ann freisin
in ann go bhfuil siad briste tá aon ann
cáblaí a fháil leamh i mbíonn siad briste nós
Tá mé díreach ina léitheoir leisciúil agus go leor oh yeah conas
is féidir go leor rudaí dul go mícheart agus go leor
Is é an dea-scéal ná nuair a fhéachann sé seo
ní cosúil go bhfuil sé curtha go fisiciúil
damáiste mar sin nach bhfuil siad cosúil leo
tá sé brúite nó briste nó briste
i leath, mar sin tá seans maith go leor
go bhfuil an príomhchlár ann
ríomhaire i dtagairtí ar dheis agus tá sé
ag tosú suas yeah thiomáint mé ar yeah yeah
mar sin is é an príomhchlár ón méid is féidir liom a fheiceáil
is dócha go mbeidh sé seo díreach
fíneáil, tá sé ina gléas stáit go leor soladach
tá rudaí tógtha isteach nach bhfuil siad
cosúil nach bhfuil tú
Níl sé cosúil le ríomhaire glúine i gcás an RAM
is féidir le modúil teacht amach agus fuair siad taighde
iad agus gach rud agus sin mar chuid de
Is é an smaoineamh ar fad ar console tá sé ina
cineál-chórais soladach-stáit sa chaoi sin
tá sé nach bhfuil tú ag dul a chailleadh leithscéal againn
ní raibh ach fadhb beag ann
agus leithscéal orm siúd atá
ag faire beo ach is é ár n- idirlíon ach a
beagán wonky mar sin beidh mé a thabhairt duit
an dara dul síos a athcheangal amhlaidh toisc go bhfuil sé
mar sin tá sé tógtha a bheith chomh láidir-stáit duit
níl eagla ort ar nós próiseálaí
ag bogadh as an soicéad le haghaidh Oh go cúramach
okay ríomhaire go leor nach bhféadfadh
cinnte a tharlóidh leis seo go háirithe
gléas Ní dóigh liom go bhfuilimid ag dul a fheiceáil
mar cheist mar sin a dúirt go bhféadfadh sé
tarlú go bhféadfadh tú damáiste inmheánach a bheith agat
ach nílimid ag dul a ghlacadh
cuir amach an geata toisc go bhfuil sé
go leor tedious a tharraingt ar an rud ar fad
ar leith seachas idirghníomhú yeah tá a lán de
físeáin ar líne má tá tú má dhéanann tú a fháil chun
an pointe inar gá duit
díchóimeáil an rud ar fad atá tú ag dul
go bhfuil gá le cineál speisialta scriúire
agus tá go leor físeáin ar líne
chun cabhrú leat leis sin
anocht mar tá sé ag rá go bhfuil muid
fuair fadhb córas stórála é sin
i ndáiríre cad atá ar siúl againn chun breathnú ar dheis
féach cad is féidir linn a dhéanamh anois FJ agam
Céim anseo ar fad a ligean amach feicimid an bhfuil mé
más rud é go n-éireoidh mé seo suas, ba chóir dúinn a bheith in ann
féach roinnt dlúthdhioscaí i ndáiríre agus beidh orainn
féach conas a oibríonn sé anseo téann muid ah ah
déan cinnte go bhfuil sé ar an mbealach ceart a théann muid
go léir mar sin tá PlayStation 3 againn
anseo an t-aon damáiste is féidir liom
go bhfeictear go bhfuil Jeff cosúil go maith ar
an bezel anseo yeah mar sin ní fhéachann sé
Is maith linn go bhfuilimid ar eolas agat
Féach córas a scriosadh go hiomlán yeah
díreach
tá a fhios againn gurb é an crua an tiomáint crua
is dócha gurb é an rud is mó den chéad uair
gach smaoineamh ar an PlayStation 3 nó ar aon cheann eile
cineál feiste consól tá sé go bunúsach
ríomhaire mar sin ní mian linn tosú
agus nílimid ag iarraidh a bheith
ag casadh air a fheiceáil má thagann sé ar ais
cas é ar ais arís é ar ais ar dheis
ar toisc má tá na ceannairí do chrua
tiomáint agus déanfaimid breathnú ar an méid atá crua
Is cosúil go hinmheánach agus tiomáint i ndáiríre
is í seo íomhá a sholáthraigh
feicimid bogearraí Remo ionas go bhfeiceann tú sin
léamh / yep ceann scríobh
sin cuid den tiomáint a léann
na plátaí maighnéadacha agus má tá
chuaigh sé isteach sa phláta agus tú féin
coinnigh tú ag casadh agus ag casadh as sin
Tá platter ag dul chun casadh go bhfuil sé ag dul
cuir faoi deara é isteach sa phláta féin
beidh sé ina chúis le buan
damáiste neamhshuite don tiomáint crua
agus is féidir leat a fheiceáil go bhfuil a fhios agat go bunúsach
smaoineamh ar sean-imreoir taifead agus an
ar bhealach a bheadh ​​go díreach agus mar sin
má scríobhann tú an tsnáthaid isteach é
ag dul chun dochair a dhéanamh air agus níl sé ag dul i gcónaí
a imirt ar dheis arís agus tá sé greannmhar
toisc gur tharla sé seo a bhí á lorg agam
ag poist bhlag cúpla nó rud éigin agat
Tá a fhios agam cad a d'fhéadfaí a dhéanamh agus a lán
bhí siad ag rá go bhfuil sé ag casadh é
ar ais ar ár gcnaipe agus táim ag dul céanna
rud le do nóta nó nach bhfuil sé ag dul
chun é a dhéanamh ní hamháin ná é a dhéanamh mar sin bogadh cliste
mar sin cad ba mhaith linn a dhéanamh ba mhaith linn a fháil
an feachtas crua as é agus ba mhaith linn a
Déan dhá rud nach bhfuilimid ag dul a dhéanamh orthu
ag an am céanna táimid ag dul a fháil amach
má oibríonn an tiomáint crua ceart go bhfuil muid ag dul
chun a fháil amach an féidir linn na sonraí a fháil amach
agus más féidir linn a dhéanamh
ach go bhfuil muid i bpróiseas
a théann chun a fháil amach an bhfuil sé damáiste
más gá dúinn a athsholáthar má tá
ag dul a bheith ar aon fhadhbanna leanúnacha ar nós
bhuail sé an pláta a d'fhéadfadh a bheith agat
roinnt earnáil go dona ag dul go díreach go dtí
cuir fadhb síos ar an mbóthar yeah mar sin
a ligean dúinn dul isteach mar a deirim go bhfuair muid
feicimid an ceamara beag beag seo a fheiceáil
más féidir liom dearcadh níos fearr a thabhairt duit
go leor, mar sin tá Jeff againn an cluaisín beag seo
anseo ar féidir leat é a tharraingt suas agus mé
ag dul chun ligean duit an obair a dhéanamh i ndáiríre
Tá scriúire ceart agam anseo
ceart go mbfaighidh mé ach tú a thógáil amach
go bhfuil an scriú gorm ceart go foirfe anois
Chas mé an chumhacht cheana féin
bhí muid ag dubh ann go leor, mar sin tarraingt díreach
go dtiocfaidh sé amach díreach é
nach bhfuil sé tar éis an screwdriver yeah
ceart go leor ann, déanaimid go maith agus anois ceart anseo
níl an bevel seo ann nach gá dúinn
iarbhír a dhéanamh ar aon rud prying nó aon rud ar nós
sin
díreach tarraing é cosúil go oh ceart go leor ceart as
ceart go leor agus ansin feicfidh tú go bhfuil
drawer sa drawer sin yeah go drawer
ligeann duit an tiomáint crua a tharraingt amach
is féidir linn dul ar aghaidh agus é sin a dhéanamh ceart go leor mar sin
anseo is é an rud atá i ngach bunúsach ná
tiomáint crua ríomhaire glúine tá sé cosúil le 120
gig toisc go bhfuil sé 120 ceart go leor sí 120 gig
Toshiba tiomáint chrua táimid ag dul a fheiceáil
cad a tharlaíonn an rud seo agus táimid ag dul
chun é sin a dhéanamh le Linux ceart go leor, mar sin de
dhéanaimid seo réidh chun é Tá mé réidh tá mé
fuair mo ríomhaire glúine anseo ach Linux
Tá ríomhaire glúine ag rith ubuntu 16.04 agus
cad a dhéanfaimid a dhéanamh Táim ag dul a grab
seoda seachtrach a bhfuil USB 3 ceart agat
D'fhéadfadh úsáid es ata
ní mian leat USB 2 nó USB 1 mar gheall ar
ag dul go mall go mall agus tá tú
a mheabhrú go bhfuil an t-íomhá againn ar tí
tá gach earnáil den tiomáint crua níos mó
is dócha go dteipeann orthu le linn an ama sin ceart ceart
mar sin is é seo ach Kingston
Cé go bhfeicimid anseo tá
tiomáint soladach-stáit ann ach is féidir liom a bhaint as
an tiomáint sin an stát soladach agus ansin tá mé
cúlpháipéar do cheannteidil SATA chomh foirfe sin
Déanann an gléas USB seo go bunúsach SATA a thiontú
isteach an USB 3 USB ceart 3 3 go tapa
beidh go leor de chuid ESA ta
go leor luas duit trí gigs a
sa dara háit ní mór dúinn ach na scriúnna a tharraingt amach
anseo tá a fhios agat cad a dhéanfaidh mé ná lig dúinn
cuir seo suas ar an gceamara anseo ceart go leor
ba mhaith leat a shealbhú go cinnte dom agus
díreach i gceart síos anseo Feicim ceithre scriúnna
chun an tiomáint crua as an
PlayStation 3 Tá mé ag dul a tharraingt díreach
iad siúd amach
Ná caill na ndaoine sin a theastaíonn uainn
mar sin tá an próiseas seo ionas gur féidir linn go sábháilte
nó a chinneadh níos sábháilte ar a laghad más rud é
tá teip crua ar theip ar theip agus ar
an t-am céanna toisc go bhfuil muid ag dul a bheith
i ndáiríre a chóipeáil sé táimid ag dul a bheith
in ann an sjcam casadh amach tar éis a
cúpla nóiméad ama mar go bhfuil muid ar siúl
cumhacht ceallraí Tá mé ag dul go dtí dóiteáin
go ceart siar suas feicimid go dtiocfaidh
beo arís is féidir linn a dhéanamh ann go dtéann muid go maith
ach tabhair an dara sin mar sin tá mé díreach
ag dul chun an tiomáint crua sin a tharraingt as an
déanfaimid é seo ar cheamara ann
dul
mar sin a thagann sé díreach díreach tar éis an
tá scriúnna chomh simplí go leor agus ansin é seo
gléas ar leith a thionndaíonn mé
ach é sin a chur isteach sa phlána ar ais agus
Tá an tiomáint chrua seo inrochtana anois
Tá USB trí ceart chomh furasta agus is éasca é
ach an chúis atá á dhéanamh againn seo
is é an bealach seo mar gheall ar shamhlú nó go bunúsach
ag déanamh sonraí a aisghabháil más rud é go mbeidh tú go bhfuil
ag dul a dhéanamh, cóip den tiomáint mar
Tá sé á thástáil ceart go leor má tá sé ag dul tríd
teipeann sé ansin tá seans go leor
go maith go bhféadfadh muid roinnt nó gach duine a fháil
de na sonraí ceart ag an bpointe sin mar sin agus
ansin beidh orainn ag a bheith ar a laghad
cúltaca atá le bheith mar rud éigin
is féidir linn teacht ar ais agus mar sin táim díreach ag dul
cuir é seo isteach i mo ríomhaire isteach sa USB
3 port a dhéanamh cinnte go gcuirfidh tú isteach é isteach sa
port ceart mar do ríomhaire
is dócha go bhfuil a lán de na calafoirt USB 2 agus
ansin b'fhéidir go bhfuil ceann amháin ag mo ríomhaire glúine USB 3
port ceart agus ansin le haghaidh USB ag iarraidh
rud is tábhachtaí is féidir liom a iarraidh
a gcuid difríochtaí leataobh OK yeah
Is 2 480 megabits dara 3 dul chun
a bheith cúig gigabits an dara is breá liom mar sin
tá tú ag dul i bhfad níos tapúla
feidhmíocht as an USB 3 port ceart go leor
mar sin ar mo ríomhaire glúine anseo, is féidir linn a thabhairt suas díreach
an scáileán ar do shon go leor agus mar sin tá muid r
ag déanamh é seo a dhéanamh tríd an téarma agus
Gach mé ag dul chun dul isteach sa chríochfort
anseo uirlisí córas a ligean le rá críochfoirt agus
tá uirlis ann go mbainimid úsáid as
ar a dtugtar tarrtháil DD ach d'fhonn a fháil
go bhfuil cúpla rud ann ní mór dúinn a dhéanamh
déan slash app slash nao srl. srl
foinsí ponc ardaitheoir agus ansin cuir isteach do chuid
Is é seo an focal faire a thugann deis dúinn
déan ár liosta stórála a mhodhnú
is gá dúinn a dhéanamh
cinnte go bhfuil stórlann na cruinne ceart
níl trácht ar bith anseo ceart mar gheall air
is é seo an uirlis seo atá á dhéanamh againn
úsáidtear i stór na cruinne
mar sin leis sin nár thug trácht air
réamhshocraithe Creidim go ndéantar trácht air sin ansin
is féidir leat rialú o a shábháil agus ansin
dul isteach agus ansin smacht X má fhaigheann tú
eisiúint ceadanna
rinne tú dearmad ar an sudo a chlóscríobh mar chuimhnigh
Tá mé ar Ubuntu má tá tú ar Debian tú
is féidir é seo a dhéanamh trí úsáid a bhaint as agus a bheith mar fhréamh
Tá an t-úsáideoir ceart go leor mar sin anois go bhfuair mé an
Stór Cruinne táimid ag dul chun dul
Sudo apt-fháil nuashonrú atá ag dul go
an fhaisnéis pacáiste uile a íoslódáil
do na pacáistí atá ar fáil ann a théannimid
sudo apt-get install agus ansin tá sé é
i ndáiríre ag dul a bheith g tarrthála DD ceart go leor mar sin
smaoineamh ar DD i dtéarmaí an diosca atá ar eolas agat
scrios nó cibé mian leat é a ghlaoch
Is uirlis í DD gur féidir leat é a úsáid i linux
déanfaidh sin cóip earnáil-in-earnála de
aon fheiste ceart go leor ach DD go bunúsach
Glacann leis nach bhfuil an fhoinse i
Is é an fhadhb atá i gceist ná go leor a fhios againn go bhfuil sé seo
D'fhéadfadh go mbeadh teip ar an tiomáint nó b'fhéidir roimh theipeann
nó d'fhéadfadh go mbeadh fadhbanna nó cuid acu i ndáiríre
droch-earnálacha anois go bhfuil sé tar éis titim
Tá sé mar sin ó shé troigh ón gclár
táimid ag dul in úsáid in áit tarrthála DD
atá go bunúsach le ceann tosaigh do LL
rud a dhéanann rudaí difriúil sa
ar bhealach go mbeidh sé ag obair níos fearr má tá
is droch-earnálacha a gheobhaidh tú níos mó
sonraí ná mar a gheobhaidh tú ó DB uamhnach ceart
ionas go bhfuil sé suiteáilte ag baint úsáide as a fháil mar sin anois
Is ordú deas simplí é ach an chéad uair
de gach rud anois tá an tiomáint sin agam isteach
plugged isteach mar sin má táim ag sudo fdisk
- L Tá mé ag dul a fheiceáil liosta de gach crua
thiomáineann atá ar mo chóras a fheiceann tú conas
Ghlac FDB an dara ceann chun teacht suas ansin
an duine sin agus conas a fhios agam más é sin an
ceart amháin anois nach bhfuil mo ríomhaire
suite sé mar sin tá sé sábháilte chun é seo a bhfuil mé
ach ag dul chun é a dhíchur ó mo ríomhaire
anois dul ar ais ansin agus cineál sudo fdisk -
L le haghaidh na dtiomáineann crua atá ar fáil agus an
feiceann tú go léir go bhfuil SDA agam mar sin anois chomh luath
mar a chuireann mé ar ais sa USB 3 agus mé ag rith ansin
a ordú arís tú
an dara ceann chun ceangal ann tá sé mar sin tá FDD
ár dtiomáint nuair atá mé ceangailte go léir
go tobann tá an slais flash dev agam
SBB go maith mar sin is é sin ár dtiomáint foinse
Is é sin an rud is dea-scéal é Jeff
tá an tiomáint á bhrath go bhfuil sé ceart
dochtúirí iarnróid ár nuacht absalóideach iad is
gan a rá nach bhfuil aon ní ann anois
ag dul chun an tarrthála sin a úsáid agus is féidir leat
féach go bhfuil sé suiteáilte anois mar sin má tá mé
cineál DD tarrthála beidh sé ag rá go bhfuil sé ag fanacht
le haghaidh tuilleadh faisnéise cad atá tú ag dul
chun dul isteach é a deir an dá ionchur agus aschur araon
ní mór comhaid a shonrú go maith mar sin táimid
ag dul go dtí Úsáideoir Super a dhéanamh ionas go mbeidh orainn
rochtain iomlán ar na crua-earraí mar sin sudo DB
tarrthála agus táimid ag dul go dtí seo cad é
Táimid ag dul a dhéanamh - F agus ansin an
fuinneog foinse mar sin slash f D facaíocht
suas i ndáiríre i ndáiríre go tapa sula bhfaighidh mé
ionas go ndéanann sé DF - H ceart go leor féach mo /
Tá 109 gigs saor in aisce ceart go bhfuil rud éigin ann
ag dul a bheith ina fhadhb dom sa
go háirithe é seo a
taispeántas mar sin beidh muid ag dul amach
Is é 120 gig crua tiomáint Ó
cad a tharlaíonn má tá sé iomlán dom beidh mé ag rith
as spás ar mo thiomáint cinn scríbe
roimh mé sula n-éireoidh mé go dtí deireadh an
tiomáint go maith, ní mór dúinn ach do ríomhaire glúine a dhíscríobh
buíochas a ghabháil le haghaidh gach áit
shábháil ceart go leor agus tá sé seo ríthábhachtach - táimid ag dul
chun é a scríobh - comhad íomhá oh nach bhfuil muid
ag dul chun mo chuid deighiltí a scríobh ceart
níl muid thar a bheith ag scríobh mo dhiosca crua
riamh do cheann scríbe a shocrú go Slash dev
Slash SVA mo dhiosca crua ceart mar gheall air
ansin caillfidh tú gach rud ar do chuid
ríomhaire in ionad é ár gceann scríbe
Beidh comhad maith agam mar sin a fhios agam go bhfuil
i mo chóras ar leith ar mo ríomhaire glúine
nach bhfuil go leor spás tiomáint crua go
an íomhá seo a dhéanamh ach leat a chinntiú go bhfuil tú
go maith agus is féidir liom a fhios agam arís tá a fhios agam
is é sin toisc go bhfuil sé 120 gig tiomáint agus mé
Níl ach 109 gigs saor in aisce agus mar sin ag glacadh liom
Bhí níos mó spáis ann agus tá sé seo ceart go leor don
ar mhaithe leis an taispeántas sin sudo DD
tarrthála agus ansin - F agus ansin an fhoinse
Ní féidir slash f DB a shonrú ar dheighilt
táimid ag déanamh íomhá den chrua ar fad
tiomáint
ansin ár n-íomhá táimid ag dul a chur air sin
isteach inár bhfillteán baile ar an deasc agus
táimid ag glaoch ar an PSG seo PSG ponc
ansin tá paraiméadar roghnach againn anseo
comhad logáil isteach atá á dhéanamh againn freisin
a onnmhairiú ag sábháil le comhad logáil isteach cén fáth
ba mhaith linn a dhéanamh go bhfuil DD tarrthála mé
ag dul a thaispeáint duit i láthair na huaire
is féidir a atosú i ndáiríre mar sin má tá achoimre
nuair a chaithfidh mé a stopadh b'fhéidir go rachaidh mé as
spás tiomána crua ceart is féidir liom a úsáid
cóip an t-íomhá os cionn an tiomáint chrua seachtrach
agus leanúint ar aghaidh ón áit a d'fhág mé as
ceadaíonn an comhad a logáil dúinn a dhéanamh amhlaidh
sheiceáil amach
Táim ag filleadh an fhillteán céanna anois
Deisce mar mo cheann scríbe ps3 dot log
anois d'fhéadfadh sé é a chur ar mo chuid
Deisce is féidir leat é a chur in áit ar bith is mian leat
cibé áit a bhfuil spás agat go luath agus a bhuail mé
cuir isteach go bhfuil sé ag dul an próiseas a thosú mar sin
Tá Jeff tar éis tarrtháil 66 98
tá ár n-uimhreacha ag dul ar shiúl
dul sé ag gluaiseacht deas agus tapa an
is maith liom cé go bhfuil na n-earráidí náid
léitear earráidí náid go dtí 400 kilobytes go dtí seo
Bí ceart go leor mar sin má dhéanann sé seo
Ciallaíonn sé nach é an tiomáint crua é an
fadhb
ní gá go maith ach mar sin tá muid
ag amharc anseo tá muid ag déanamh íomhá
ar mo dhiosca crua agus tá sé ag sábháil - ní
tiomáint crua ach féach comhad íomhá sin
PS3 IMG ar mo dheasc síos ag bun an leathanaigh
d'fhág ansin an comhad atá anois
ag éirí mar dhúbailt chruinn
earnáil de réir earnála do thiomáint chrua ó
do ps3 ceart go ceart mar sin tá sé ag déanamh sin
tabharfaidh sé faoi deara go bhfuil trioblóide aige
ag cóipeáil an chineáil seo ar leith ceart yeah
agus ansin beidh sé ag tabhairt earráid dúinn
agus tá sé ag dul a thaispeáint dúinn mar sin más rud é
tógann earráidí suas nó má thosaíonn tú a fheiceáil
earráidí ansin tá a fhios agat go bhfuil siad ag tiomáint díreach
theip ar nó má theipeann orthu nó nach bhfuil
iontaofa ionas go bhfeiceann tú earráidí ann
ansin tá a fhios againn nach bhfuil an tiomáint
Tá sé iontaofa anois anois go maith roimh a fháil
ró-mhór isteach sa breathnú sin ar mo dhul chun cinn
anseo 2.1 megabytes tá mé ag dul a bhuail
deir smacht a thabhairt ar mhaolú
cuimhnigh an t-úsáideoir anois cad a dúirt mé faoi
ag baint úsáide as an comhad logáil isteach tá mé ag dul
cuir isteach an gceannas céanna sin anois tá mé
ag baint úsáide as an IM3 céanna IMG ar mo dheasc agus
Logáil ps3 ar mo dheasc agus má bhuail mé isteach
féachaint nuair a thosaíonn sé 2.2 meigibheart
Féach ar an bpointe sin láithreach nuair a roghnaíonn tú
d'fhág sé amach mar sin ní gá dom tosú
níos mó ná má fhaigheann sé seo ar chúis éigin
chuir isteach isteach mar sin tá sé cinnte go maith
smaoineamh an comhad logála sin a úsáid agus ansin muid
is féidir linn sin a tharraingt suas aon uair a theastaíonn uainn
recharge ceart go díreach chun rudaí a luas
mar gheall ar seo ach a
léiriú agus tá mé cheana
tríd an bpróiseas seo ar do shon
dea-scéal a chríochnaigh an próiseas seo agus
bhí earráidí náid gur cineál uamhnach é sin
yeah mar sin cad atá ar siúl le mo
Playstation Yeah Dúirt Robi cheana féin
ní cosúil go bhfuil an motherboard
scriosta agus ceart agus mar sin de
agus mar sin táim ag dul go dtí go mbeidh mé ag dul in olc
an próiseas seo anois go gcaithfidh tú
lig dó go leor uaireanta go leor dócha
go díreach go amháin le 120 ach tá mé
Ciallaíonn má tá tú ag seiceáil ar do chrua
tiomáint chun a chinntiú go bhfuil sé sábháilte is mian leat é
a dhéanamh críochnúil sin Níl mé ag dul go dtí
Rush nach bhfuil aon phróiseas ann go hiomlán
ní
Tá an rud deas anois anois toisc go bhfuil muid
ag cruthú an íomhá seo ag baint úsáide as tarrthála DD más rud é
go mainneoidh an tiomáint nó fiú má tá sé mhí
ó anois má ghlac mé ar aghaidh chuig an íomhá sin
más rud é gur theip ar an tiomáint is féidir liom ais ar ais
anois DD ag tarrtháil an comhad ar ais go dtí
tiomáint crua fisiciúil ceart gur féidir é a bheith chomh maith
a úsáidtear chun tarrtháil LL chuig Kingston
tiomáint crua soladach-stáit ag gluaiseacht anois
páirteanna atá imithe agus ní gá duit a
imní ort mar sin tá tú i bhfad níos mó
réiteach láidir agus móide tá sé níos tapúla
tá sé níos fearr má tá sé níos mó
éifeachtach ó thaobh breosla agus tá gach ceann acu thuas
ceart ach ní dhéanfaidh sé fós cruthúnas an dalta
ní dhéanfaidh sé fós cruthúnas do dhalta ach a
Tá beagán níos mó cruthúnais ann go maith, mar sin táim
ag dul chun an tiomáint seo a tharraingt amach táimid ag dul
a ligean go bhfuair muid ann mar gheall orainn
rinne sí
le linn mo thástála níos luaithe go maith liom mar sin
Ná marcaigh tiomáint crua nua nach ndéanaimid
ní mór duit tiomáint crua nua a cheannach ach an bhfuil muid
caithfidh PS3 nua a cheannach ionas go gcuirfí seo ar fáil
ar ais in anseo Jeff ceart a ligean dóiteáin suas
go bhfuil an cam gníomhaíochta sin ceart go leor ceart go leor
mar sin tá an próiseas droim ar ais go díreach
ach ag dul chun é seo a chur ar ais le chéile
ceart go leor mar sin
díreach cosúil le Jeff beidh mé in iúl duit
an campa gníomhaíochta le do thoil cárta eile ceart
tá muid ag dul ann
tú ag fáil ndeachaigh sí go fóill hmm ceart go leor anseo táimid ag
mar sin táimid ag dul a athshealbhú
is próiseas éasca é seo agus níl muid
ag éirí go fortunately nílimid ag fáil
isteach sa Playstation ar fad atá tú
cosúil le taobh sin tá mé chomh mearbhall anseo
Jeff beagán níos fearr ná wow yeah
thar barr ní raibh mé ag iarraidh an Shine díreach
bhí an Shine ag iarraidh a fháil le chéile leat
suas go deireadh ag brath ar nach féidir liom de ghnáth ar an
fear céanna atá ceart
yeah dearmad mé má tháinig mé ar uillinn tú
ní raibh sí sásta Shine éadrom i bhfad ah ceart go leor
b'fhéidir go bhfuair duine éigin rud éigin
is dóigh le daoine go bhfuil siad ag titim ceart
yeah mothaíonn gach duine go bhfuil siad
ag titim anois éisteacht b'fhéidir ní mór dúinn ach
cuir ceann de na rudaí dlíthiúla sin faoi
d'fhéadfadh catagóir cúig a bheith ina chúis le húsáid
tá muid ag dul go díreach isteach
anseo ceart go léir
whoa Jeff oh man dude ceart go leor beidh mé ag déanamh
cnámha a fhios agat cad é atá á lorg agam
an scáileán agus ní pictiúr mór cosúil le madra
ceart go leor anois é a chur suas i gcúl
toisc go bhfuil mé ann i ngach áit a théannimid go maith
is ceart go bhfuil siad anois anois an rud atá agamsa
Ba mhaith liom é a thabhairt i ndáiríre
ceart go leor ionas go mbeidh sé daingean leis an gcúl
eitleán ceart go leor mar gheall ar anseo tá mé
smaoineamh ar an bhfadhb is é an titim a bhuail an
tiomáint as an eitleán ar ais ach tá sé
screwed é
níl sé go maith ach an scriú seo anseo ó
yeah an scriú ar an mbarr ach tá
níl le beagán cothrom le súgradh ann mo
Tá cara ag breathnú go maith ar an dráma
anseo mar sin tá sé ag smaoineamh ó ceart go leor
is é an t-eitleán cúl go bunúsach go díreach
cosúil leis an méid a léirigh mé duit anseo ceart go leor
tá sé an Guy anseo mar sin i gcúl
an Playstation sin tá ceann de na cinn agat
agus pléann do thiomáint isteach é agus é sin
Tabharfaidh tús le titim agus anois níl sé
níos faide teagmháil a dhéanamh leis an
cumhacht nó b'fhéidir na ceannteidil SATA
ceart
mar sin táim ag dul ar ais ar ais anseo
fuair gach cineál uillinneacha anseo anocht ar
catagóir a cúig Tá a fhios agam go maith a thabhairt dó go maith
brú beagán agus rud amháin a dhéanfaidh mé
Luaigh mar atá mé cheana féin mar a tharraingim amach é
agus é a chur ar ais in amanna go leor Cineál I
bhrúigh sé ar ais ar an mbealach seo mar a bhí mé
agus é á scriosadh isteach sa chassis ceart go leor
nach bhfuil sé mar sin tá na scriúnna seo a
beagán spraoi freisin rinne mé cinnte go
Bhí sé chomh fada siar sa chassis seo mar atá mé
b'fhéidir
Tá sé cliste go leor mar sin anois is féidir liom a bhrú go maith
deas agus snug anois tá an píosa seo againn
anseo díreach an bezel yep deas cosmaideacha
cuir go díreach inár scriú agus go deireadh
buíochas sin go leor deas agus snug
ceart go leor ann tá muid ceart go leor é seo an
seiceáil faoi láthair na fírinne má oibríonn sé seo
Geall liom tú milliún duine a bhfuil
thit a gcuid ps3 ar stop siad ag obair
agus ansin chaith siad amach iad nó iad ag faire
ní maith liom a chaith amach PS3 ach is dócha
ceart yeah Shíl mé go raibh sé imithe
go maith agus go fírinneach sin an áit ina bhfuil mé
chuaigh mé go díreach is maith liom nach bhfuil sé
ag obair ah ansin leatha leathan chomh maith
a ligean ar dóiteáin suas wagon sé go maith a ligean ar éisteacht
Tá mé ag iarraidh an chumhacht a mharú anseo mar gheall ar
Ní raibh a fhios agam go raibh ár teilifís imithe
codladh ceart go leor ligean dúinn é a dhúnadh síos
ceart go leor toisc gurb é seo é seo
nóiméad na fírinne Jeff i ndáiríre
Tá súil agam saor in aisce do mhaithe le do leanaí do do chuid
ar mhaithe le do shláinte do do phócaire
tá do chuid páistí bainc muc yeah fíor
Tugann RCA ceart duit cuid mhaith anseo
ní mór dúinn a bheith ceart go leor gan comhartha gan aon excited yeah
cad faoi an unboxing an aon a bhfuil
Bhí spreagúil le sceitimíní comhionann ceart go leor
ceart go leor
wow is cosúil le lánúin mhothúchánach
Ba chóir go mbeadh seachtaine anseo an trí cinn dheireanach
níl aon dara maith ann a fheiceáil tá a fhios agam cad atá ann
ag nascadh toisc go bhfuil sé ach gníomhach mar
rialaitheoir uimhir amháin yeah ceart go leor mar sin an
córais nach bhfuilimid ag fáil an
Níl cosa ag fáil comhartha anois
ag baint úsáide as an cábla AV a thug tú yeah
nach n- úsáideann mé teach a théann mé ag HDMI
Ó sin, ach an chúis atá liom an chúis liomsa
thug na cáblaí AV toisc nach raibh mé
tá a fhios agat cad a thug tú an AV
cábla a bhaile a úsáideann tú HDMI Tá yera yeah
is féidir go bhfuil an ps3 seo cosúil le
socrú a insíonn sé ach úsáideann tú HDMI I
níl aon chuimhne agam ach tá a fhios agam gur bhris siad an
Cábla HDMI is féidir leat HDMI nua a cheannach is féidir liom
tá ceart go leor agus mar sin tá cábla HDMI againn
thug an teilifís ar aghaidh beagán agus
Plugged mé sa cábla HDMI a ligean ar iarracht
go bhfuil mé ag dul go díreach leis an
ps3 anseo Sílim go bhfuil sé ag rith tá sé
ag rith ceart go leor toisc nach bhfuil muid ag fáil
rud ar bith as an AV k gan linn
a bhí roimh agus beidh muid ag aistriú go dtí
HDMI
Féach uirthi ag obair ag féachaint ar sin
ach ag obair go maith go maith is féidir leat a fheiceáil guys
nach féidir liom an scáileán a chur i ndáiríre an-mhaith
go maith toisc go raibh orainn gearr a bheith againn
cábla a fuair tú fuair muid cábla gearr ó
Féach ar an ha ha oibríonn sé anois go maith mar sin amháin
de na cluichí a d'éirigh liom a íoslódáil
Minecraft do mo pháistí ceart go leor más rud é go bhfuil mo chuid
mo slua ceart ansin mar sin a ligean ar a fheiceáil oh oh
anois a d'fhéadfadh a bheith PlayStation Edition
is é sin an yep digiteach go léir ann
féachaint air sin
Sábháladh $ 250 go deas trí leanaí ag breathnú
mar sin féin tá sé ag iarraidh 1080p a bhrú
le scáileán beag bídeach beag bídeach Ní féidir liom
Tá a fhios agam cad is féidir leis an scáileán a láimhseáil ach
Jeff ansin téann tú fear ó fear an-mhaith
Tá nuacht ann go bhfuil sé cosúil go bhfuil muid in ann
fháil go rathúil do ps3 faoi lán seoil
tá súil againn go dtéann sé ag obair i ndáiríre
tá íomhá againn go bhfuil cóipeáil déanta againn
an tiomáint crua agus tá a fhios againn
cén chaoi a bhfuil sin in ann é a dhéanamh u yeah an
níos éasca ní ar sin ag déanamh fiú é ceart
an Idirlíon ceart go leor, mar sin ní mór dúinn dul sin
Robbie Savannah uamhnach ar mo shon
fág mo chairde ceart cairde ceart
go raibh maith agat
ceart go leor táimid ag dul go léir i ndáiríre go léir
mar sin nár fhoghlaim tú rud ar bith agam anocht?
Ba mhaith leat beagán a fhoghlaim faoi
aisghabháil sonraí ionas gur féidir leat a chruthú
íomhá de na tosaithe crua a theipeann ar Jeff
d'fhéadfá a bheith ina chás is measa d'fhéadfadh sé
bhí go hiomlán unreadable i
go hiomlán sa chás sin ba mhaith linn go
tharraing sé amach é a chur i deas
Kingston SSD agus bhí sé in ann é a fháil suas
agus ag rith le tiomáint crua nua
bheadh ​​rogha dhá uimhir ann
is é an rud eile a d'fhéadfadh a bheith againn
bhí droch-earnálacha ann agus d'fhéadfaimis
tar éis teacht go dtí an pointe ina bhfuil gach ceann de
thit tarrthála tobann DD ag earráid amach
Is é an rud maith go maith ansin ar a laghad
ba mhaith linn íomhá de do chluichí a bheith againn
Tá tiomáint crua downright ansin d'fhéadfadh muid
íomhá sé ar ais go crua go daingean
tiomáint an tiomáint sin agus ba mhaith leat a bheith suas
agus a reáchtáil le gach ceann de do shonraí yep sin amhlaidh
tá a fhios agat cúpla difríocht
cásanna ar do shon, ar ndóigh beidh feidhm ag an
do ríomhaire glúine do dheasc
ríomhairí atá againn le tiomáint crua atá ann
mainneachtain nó a bhfuil droch-olc ann
níl aisteoirí cinnte cad is féidir leat a úsáid
Tarrtháil LL ar Linux d'fhonn a ghnóthú
é a shábháil agus crua-earraí nua a shábháil
le comhad íomhá ionas go bhfaighidh tú
Cúltaca an-mhaith den sórt sin
tiomáint chrua is cosúil go bhfuil sé cosúil le tógáil
harddrive agus zipping sé isteach i gcomhad agus
ag rá go maith anois anois tá mé mar gheall air anois
Is féidir liom tiomáint crua nua a cheannach agus is féidir liom anois
é a luchtú isteach ansin agus bealach atá cosúil leis
an dúbailt cruinn lena n-áirítear an UUID
den tiomáint crua ar fad ionas gur féidir leat ach
tosaigh uaidh agus is maith é a dhéanamh uamhnach
féach agus tá sé greannmhar anois tá tú fuair mé
ag smaoineamh ar cad a dhéanfaimis dá mba cheart dúinn a dhéanamh
íomhá de mo thiomáint crua ps3 gach mí
ar eagla na heagla mo má tá sonraí ar ann
tá an bealach a bhreathnaim air agus tá cúltacaí ann
mar an gcéanna má tá aon rud ar do chuid
ríomhaire nach féidir leat a chailleadh nó sin
bheadh i ndáiríre coscrach a chailleadh Táim
ag mo ríomhairí glúine agus gach rud ar mo ríomhaire glúine
anseo tá a fhios agat nach bhfuil mé ag iarraidh é
a ghoidtear a dúirt muid go dtarlóidh sin más rud é
rinne sé nach bhfuil aon rud fíor nialas
ar mo ríomhaire glúine nach bhfuil in áiteanna eile agam
gur gá dom ionas go mbeidh an t-aon iargúlta agam
stuif sin ar ann nach dóigh liom go bhfuil
in áiteanna eile comhaid shealadacha iad
tá físeán agus rudaí ann
cheana féin ar an idirlíon agus cheana féin
mo fhreastalaí yeah mar sin níl sé cuma amhlaidh
ionas gur mhaith leat a bheith
Ní bhíonn Playstations difriúil má tá tú
cluichí air agus cluichí a shábháil na páistí
ag dul a bheith croíbhriste má chailleann siad
Tá cluichí cruaithe ag obair go crua chun gach ceann a fháil
saol i Minecraft yeah oh yeah mar sin tá sé
tábhachtach go bhfuil cúltaca agam
a rá go hiomlán agus anois tá a fhios agat
conas a théann isteach sa tiomáint a fhios agat conas
chun é a fháil amach conas íomhá a dhéanamh agus
ansin más rud é gur tháinig sé síos go dtí go dtiocfadh linn
íomháigh sé ar ais chuig tiomáineann crua nua ar mhaith linn
bí maith le dul go bhfuil sé uamhnach má tá do spás agat
ar do urlár nuair is féidir leat é a chur in iúl dúinn
aon cheann amháin is fearr ceart guys ceart anseo
tharla sé breiseán do iníon plugáilte
isteach sa yep rialtóir don
Imríonn an Playstation ar ais ar an babhta ar ais
toisc go bhfuil sé seo an-spreagúil faoi láthair
i Minecraft agus tuairteáil sé go dtí an t-urlár
Seo an méid ba mhaith liomsa leat a dhéanamh Ba mhaith liom tú
dul amach agus ba mhaith liom go bhfaighidh tú roinnt
obair bhalla agus mar sin tá brón orm ar cad é balla éigin
oibríonn cúig adapter USB volta sin
cuir tú isteach sa bhalla a thugann ceart go leor
USB port agus de ghnáth go mbainfeá úsáid as
iad siúd chun do ghuthán a ghearradh ceart ba mhaith liom
Ba mhaith liom go mbeadh rochtain ag do pháistí ar sin
mar sin anois is féidir leo a chur leis
chuig an breiseán Outland an rialaitheoir isteach
sin agus má tharraingíonn siad air, tá sé díreach
ag dul chun teacht as an mballa a bhfuil
smaoineamh cliste is féidir leat iad a fháil ag an
siopa dollar Jeff Tá a fhios agam gur cheannaigh mé cúpla
siopa dollar yeah Ba mhaith liom tú é sin a dhéanamh
Ná dramhaíola am ar bith a bheidh mo pháistí
iad a cheannach as an siopa dollar sin
ceart sin é sin a phionós ach
cinnte go bhfuil sé foirfe le do thoil iad a ghlacadh
siopa dollar Ba mhaith liom pictiúir díobh
seasamh sa aisle leictreonaic le
tá a gcuid warts balla go maith déanta againn
chun iad siúd a bhfuil a fhios agat a deir tú a rá
agus táim ag smaoineamh ar rud éigin as Harold
cúig dara 5 voltas beag 301 i gcás
táille tú as do ghuthán
[Ceol]